Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Desvanecem como nuvens à deriva♪
♪Meio sonho, meio ilusão♪
♪Predestinado ou passageiro♪
♪Brisa da primavera cai-me da testa♪
♪Para onde ir, não sei♪
♪Eu viro-me e tudo se foi♪
♪Pergunta quão profunda é a poeira do amor♪
♪Como cresce a saudade♪
♪Toco até à nota final♪
=Em Nome da Lealdade=
=Episódio 5=
Parar.
Tu,
Entrem.
Noite passada,
obrigado.
Quer dizer, a Imperatriz.
Eu não esperava
és tão inteligente
para a enganar.
Apenas uma tática de retardamento.
Agora,
todos os meus assessores de confiança
pereceram.
Pode ficar e me ajudar?
Agora nem se consegue proteger.
Só recuperando o poder
posso vingar funcionários injustiçados
e o povo de Pingxiang.
Então concorda?
Por que razão acha
Cooperaria com um mulherengo?
Aquilo foi um acidente.
Embora mexa frequentemente com mulheres,
na verdade, eu...
Suficiente!
Nunca mais o mencione.
Se voltar a encostar um dedo em mim,
Eu vou castrar-te vivo.
Ok.
Que cheiro é este em si?
Porquê tão perfumado?
Marinado especialmente para o matar.
Agora não só falhei na minha missão,
mas também...
Na verdade,
foi também a minha primeira vez.
Mestre,
Cheng Ge não teve sucesso
depois de dias no palácio,
nem nenhuma mensagem retornou.
Alguma coisa pode ter corrido mal?
Entre em contacto com ela.
Diga-lhe para acelerar.
Não há mais atrasos.
Compreendido.
(O que estou a fazer?)
(O que é isto?)
(a ver comigo?)
(Estou aqui)
(suportando as queixas
do povo de Pingxiang.)
(Cheng Ge,)
(não pense demasiado.)
Quem é Cheng Ge?
Cheng Ge é recompensado
com sopa de pepino do mar
por serviço meritório.
Obrigado.
Olha a nova empregada.
Como ela é favorecida!
Realmente.
Porque é que ela recebe tanto favor?
Quem sabe?
(Ainda à procura de oportunidades.)
(Algo está errado.)
(O Imperador é um fantoche.)
(A verdade está com outro.)
Ela atreve-se a desobedecer-me!
Isso pode comprometer o seu plano?
Parece que subestimei o Shi Yu.
Se outra pessoa
estivesse por detrás da rebelião de Pingxiang
e os herdeiros de Pingxiang
na casa de tecelagem aprenda sobre isso,
ainda nos ajudarão a matar Shi Yu?
Assim devemos agir mais rápido
e eliminar Shi Yu em breve,
caso este se torne complicado.
Então nós...
Não existe um método alternativo?
Faça os preparativos.
Compreendido.
Eu mesmo farei isso.
Deixe-me perguntar-lhe.
Se o Príncipe Regente
verdadeiramente massacrou Pingxiang
sob a sua supervisão,
com todos os funcionários do tribunal a observarem,
como poderia ele enganar toda a gente?
O Príncipe Regente chegou.
Veja você mesmo.
Vossa Majestade.
Senhor Pai, porque estás aqui?
Eu estava prestes a ver-te.
Não há necessidade de formalidades.
Sei da sua estadia
com a Imperatriz ontem à noite.
Isto marca um novo começo.
Fez excepcionalmente bem.
Os seus ensinamentos
estão gravadas no meu coração.
O que é entregue hoje
são tributos medicinais
de enviados estrangeiros.
Que Vossa Majestade
preserve a sua saúde.
Obrigado.
O Imperador prioriza os assuntos de Estado,
continuando a sua linhagem
e garantir o império.
O Príncipe Regente tem uma grande visão de futuro.
Unidade do governante sábio
e funcionários leais
traz prosperidade ao reino.
(O selo imperial)
(não está com o Shi Yu?)
Por favor, tenha cuidado.
Vou despedir-me agora.
Bom.
Excelente!
(Se o Príncipe Regente detém historiadores,)
(a história não lhe caberia reescrever?)
Não se mexa.
Eu pergunto, tu respondes.
Sim, sim.
A rebelião de Pingxiang está documentada?
É uma conquista do Príncipe Regente.
Deve ser documentado.
Onde verificar?
Bem...
Pense com cuidado.
Se ao menos uma palavra for mentira,
este punhal não terá misericórdia.
Eu falo.
Eu vou falar.
Hora?
Vossa Majestade,
já é tempo do Hai.
deve descansar agora.
Porque é que ela ainda não voltou?
Quem?
V-Vossa Majestade,
para onde vai?
Sua Majestade!
(Nunca imaginei uma mera Sala de Arquivo)
(teria uma segurança muito pesada.)
(O Príncipe Regente)
(realmente escondido)
(muitos segredos vergonhosos aqui.)
Troca de guardas!
Vossa Majestade.
Onde está Cheng Ge?
Vossa Majestade,
Já não a vejo há algum tempo.
♪Sem destino, este sonho desapareceria♪
♪Sem ti, a minha vida terminaria silenciosamente♪
♪Desvanecem como nuvens à deriva♪
♪Meio sonho, meio ilusão♪
♪Predestinado ou passageiro♪
♪Brisa da primavera cai-me da testa♪
♪Para onde ir, não sei♪
♪Eu viro-me e tudo se foi♪
♪Pergunta quão profunda é a poeira do amor♪
♪Como cresce a saudade♪
♪Toco até à nota final♪
♪Deixa o destino cortar como uma lâmina♪
♪Eu despeço-me de ti pela última vez♪
♪Não conheço o vazio do amor
nem a dor do ódio♪
♪Quando nos voltarmos a encontrar,
a neve derreterá♪
♪Um voto, tão profundamente apaixonado♪
♪Eu daria a minha vida por isso♪